durée moyenne: 
 - durée de base
 - avancement possible sur durée moyenne mais ce sera plutôt fixe

 Mis en place en 2016

 On peut sauter de grade par concours interne

 Passage au grade suivant:
  - dès que c'est possible (condition propre au grade)
  - plus tard

Part des promus/promouvables fixée par arrété: quelle fréquence ?
Quota d'avancement de grade 

Au choix: plutôt de la file d'attente ou ancienneté

Condition d'ancienneté: dans le grade ou dans le corps.

Rôle des tailles de collectivités dans les choix individuels

75% de catégorie C

Si changement de corps mais on reste dans C peu de changement de la carrière effective (en termes d'IB)
donc peu de changement dans les pensions.

Grandes réformes des grilles:
 - Regroupement sur les échelles de la catégorie C

Pour l'effet fixe, il est possible d'utiliser une information résumée en utilisant la date d'affiliation


Pour la démographie: Infos que sur les 5 dernières années sur les enfants dans données CNRACL. 
Vérifier que les estimations sur EDP-DADS conviendront.
Il est important de connaître le nombre d'enfant à l'entrée dans la FPH/FPT.

Recul d'âge et départ en invalidité.

Redressement à partir de libellé:
 - Objectif établir une table de correspondance
   versant, grade NET-NEH, date de création du grade NET-NEH <-> listes de versant,libellé saisi, date-debut, date_fin  

 - Algo:
    - Partir des libellés les plus fréquents en partant 
      des années les plus récentes sur les données empilées
    - Extraire les meilleurs grades NET-NEH en vigueur selon leur score sur le libellé saisi
    - Choix/validation du grade NEt-NEH par l'utilisateur
    - Extraire les meilleurs libellés saisis selon leur score sur le grade sélectionné
      pour tous les libéllés saisis existant depuis la date d'effet de grade NET-NEH  
    - Choix/validation du grade NET-NEH par l'utilisateur


Penser à séparer FPH, FPT

date de création du grade NET-NEH: plus ancienne data d'effet du grade


Contrôle des mauvaises correspondances code grade NEt-NEH <-> libellés saisis

Cas problématiques:
 - le libellé n'indique que le corps

Cas très problématiques: 
 - abbréviations extrèmes
 - nom de métier (cantonnier)

Extraire les libellés avec des très mauvais socre sur tous les grades

Utiliser comme first guess le code grade renseigné si il est associé à un code grade dans les années récentes























